Приложение № 1к распоряжению АО «Почта России»от _________________ № _________ Параметры премирования для работников категории «Работники ОПС»Сокращения и определения:–1С ЗУП – программное обеспечение 1С: Зарплата и управление персоналом;–WB – Wildberries;–агент АО «Почта Банк» – работник ОПС, заключивший агентский договор с АО «Почта Банк», которому предоставляется доступ в плагин АО «Почта Банк» в ЕАС ОПС для оформления банковских продуктов и услуг;–аналитический центр – аналитический центр Департамента аналитической поддержки;–возвращенный клиент посылочного бизнеса – физическое лицо, отвечающее одновременно следующим условиям:информация о необходимости возврата по нему направлена работнику в виде задачи через ИС SOM;ранее относилось к клиентам и прекратило сдачу посылок в ОПС в течение последних трех календарных месяцев до месяца поступления задачи через ИС SOM;сдало пять или более РПО в любом ОПС либо в календарном месяце поступления задачи через ИС SOM, либо в следующем календарном месяце;отправление первого РПО осуществлено не ранее внесения участником программы в ИС SOM статуса «Выполнено»;–доставка гиперлока – дополнительная платная услуга «Доставка и вручение отправлений Компаниями партнеров, водителями-курьерами, почтальонами»;–ЕАС ОПС – единая автоматизированная система отделений почтовой связи;–ИС SOM – ИС «Супервайзер ОПС» – информационная система «Портал системы планированияи контроля операционной деятельности розничной сети»;–ИСС «Паспорт ОПС» – информационно-справочная система «Сведения об объектах почтовой связи – Паспорт ОПС»;–клиент с2с prof – клиент посылочного бизнеса, отправивший пять и более посылок в течение не менее одного календарного месяца в период последних двенадцати месяцев;–МГ – мобильная группа;–МПКТ – мобильный почтово-кассовый терминал;–мультиподпись – единая простая электронная подпись, оформляемая клиентом одновременно для Общества и АО «Почта Банк»;–новый клиент посылочного бизнеса – физическое лицо, отвечающее одновременно следующим условиям:информация о необходимости возврата по нему не направлялась в виде задачи через ИС SOM;не относилось к клиентам с2с prof в течение последних двенадцати месяцев до внесения в ИС SOM данных о нем в виде фамилии, имени, отчества, номера телефона (далее – данные клиента);сдало пять и более посылок в любом ОПС либо в календарном месяце внесения в ИС SOM данных клиента, либо в следующем календарном месяце;отправление первого РПО осуществлено не ранее внесения участником программы в ИС SOM данных клиента.–ОПС – отделение почтовой связи;–ОПС/ППС без операторов – ОПС/ППС, в котором либо на первое, либо на последнее число отчетного периода, либо на обе указанные даты по штатному расписанию отсутствуют должности: оператор связи 1–3 класса, оператор по обеспечению деятельности, продавец, киоскер, заместитель начальника отделения, заместитель начальника центра, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор;–ОПС/ППС с операторами – ОПС/ППС, не отвечающее критериям ОПС/ППС без операторов;–Параметры – параметры премирования для работников категории «Работники ОПС»;–ПВЗ WB – пункт выдачи заказов WB;–первая миля – РПО, принятые в ОПС до присвоения статуса «Покинуло место приема» в ОПС;–платеж с МПКТ – платеж по месту расположения (проживания) клиента с применением МПКТ;–ПО партнера – программное обеспечение компании – партнера (WB), включающее: личный кабинет работника с доступом к персональной статистике показателей; доступ представителей аналитического центра к базе данных статистических показателей, в том числе применяемых при вознаграждении;–подписка – услуга «Прием заказов от клиентов на подписку и доставка периодических печатных изданий»;–последняя миля – РПО, прибывшие в ОПС до присвоения статуса «Прибыло в место вручения» в ОПС;–ППС – пункт почтовой связи;–Положение о премировании – Положение о премировании отдельных работников отделений почтовой связи, пунктов почтовой связи, мобильных групп и почтамтов филиалов АО «Почта России», утвержденное приказом от 07.05.2025 № 126-п.–розница (товары) – розничная продажа товаров, за исключением карт предоплаты услуг и табачных изделий, кроме розницы 16 ДП;–розница 16 ДП – розничная продажа товаров, за исключением карт предоплаты услуг и табачных изделий, вне ОПС согласно накладной ф. 16-дп;–РПО – регистрируемое почтовое отправление;–РЦРК – региональный центр по расчету компенсаций;–УИД сотрудника – уникальный идентификатор работника из 1С ЗУП;–ЦВПП – центр выдачи и приема посылок;–ЦОЮЛ – центр обслуживания юридических лиц.Иные термины, определения и сокращения используются в Параметрах в значениях, указанных в Глоссарии АО «Почта России», утвержденном приказом от 07.10.2021 № 348-п.Перечень и веса КПЭ с распределением по должностям для различных типов ОПС и мобильных группКПЭ для работников неспециализированных ОПС/ППСГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-ОПСНачальник отделения/центраКПЭ_1Выручка ОПС30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала «Сеть»)40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО15 %КПЭ_4Своевременность обработки посылок в ОПС на первой и последней милях (СО1 и СО2)15 %2-ОПСАдминистраторКПЭ_1Выручка ОПС30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала «Сеть»)40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО30 %КПЭ для работников мобильных группГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-МГНачальник отделения; заместитель начальника отделения; руководитель группы; оператор связи 1–3 класса; сортировщик 1–3 класса; оператор по обеспечению деятельностиКПЭ_1Выручка почтамта30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса по почтамту (CSI канала «Сеть»)40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО по почтамту15 %КПЭ_4Своевременность обработки посылок в ОПС на первой и последней милях по почтамту (СО1 и СО2)15 %2-МГПочтальон 1–3 класса, почтальон-курьерКПЭ_1Выручка почтамта50 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала «Сеть»)50 %КПЭ для работников ЦОЮЛГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-ЦОЮЛНачальник отделения; начальник центра; заместитель начальника отделения; заместитель начальника центра; оператор связи 1–3 класса; почтальон 1–3 класса; оператор по обеспечению деятельности; администраторКПЭ_1Выручка ЦОЮЛ50 %КПЭ_2Своевременность обработки письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью (СО24)50 %КПЭ для работников ЦВППГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-ЦВППЗаместитель начальника отделения; оператор связи 1–3 класса; оператор по обеспечению деятельностиКПЭ_1Выручка ОПС30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала «Сеть»)40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО15 %КПЭ_4Своевременность обработки посылок в ОПС на первой и последней милях (СО1 и СО2)15 %КПЭ для руководителей группы ОПСГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-РГРуководитель группы ОПСКПЭ_1Выручка группы ОПС30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса группы ОПС  (CSI канала «Сеть»)40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО по группе ОПС15 %КПЭ_4Своевременность обработки посылок в ОПС на первой и последней милях по группе ОПС (СО1 и СО2)15 %Описание КПЭКПЭКраткое описаниеФормула расчетаОсобенности расчетаВыручка ОПС / почтамта / группы ОПС (показатель для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Показатель месячной денежной выручки ОПС / почтамта / группы ОПС суммировано по посылочному, почтовому, финансовому бизнесам и продажам розничных товаров. Учитывается наличная выручка по статьям ф. 130 за исключением пенсионных/социальных выплат, почтовых переводов, почтовых переводов наложенных платежей и безналичная выручка по ф. 103Процент выполнения плана (N) по КПЭ рассчитывается по формуле: (факт В1+факт В2+факт В3+факт В4) / (план В1+ план В2 + план В3 + план В4) * 100 %, где В1 – выручка по посылочному бизнесу; В2 – выручка по почтовому бизнесу; В3 – выручка по финансовому бизнесу; В4 – выручка по продажам розничных товаровПеречень отправлений ф. 103 и дневника ф. 130и их соответствие виду бизнеса определяются отдельным распорядительным документоми может изменяться не чаще одного раза в квартал. Безналичная выручка по ф. 103 учитывается в КПЭ «Выручка ОПС» с момента внедрения автоматизированного учета перечня отправлений по ф. 103.По почтамту и группе ОПС плановые и фактические значения определяются суммарно по ОПС, входящим в почтамт или группу ОПС соответственноВыручка ЦОЮЛ (показатель для работников ЦОЮЛ)Показатель месячной выручки ЦОЮЛ. Учитываются принятые от клиентов денежные средства по ф. 103. Форма расчета – безналичный расчетПроцент выполнения плана (N) по КПЭ рассчитывается по формуле: (факт В5 / план В5) * 100 %,гдеВ5 – месячная денежная выручка ЦОЮЛУровень качества клиентского сервиса ОПС / почтамта (CSI канала «Сеть») (показатель для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ, ЦВПП)Показатель уровня удовлетворенности клиентов качеством работы ОПС/почтамта. При расчете показателя учитываются:оценки клиентов в мобильном приложенииОбщества;жалобы и претензиина качество обслуживанияПроцент выполнения плана (N) по КПЭ рассчитывается по формуле: (факт CSI / план CSI) * 100 %,гдеCSI – фактически достигнутый результат уровня удовлетворенности клиентов качеством работыв баллах В расчете CSI учитываются оценки из мобильного приложения только от зарегистрированных по номеру телефона клиентов.Если на ОПС за календарный месяц поступило менее пяти анкет, то в целях расчета CSI по данному ОПС вес КПЭ переносится на КПЭ Выручка.ОПС имеет возможность отслеживать показатель CSI на ресурсе https://5ballov.russianpost.ru/magic/frame/vitrinacsi.php, где также размещена инструкция по его расчетуСвоевременность обработки письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью (СО 24) (показатель для работников ЦОЮЛ)Своевременно обработанная письменная корреспонденция заказная и с объявленной ценностью в ЦОЮЛ получает статус «Прибыло в место вручения» в течение24 часов с момента отправкииз СЦ (СО24)Процент своевременно обработанных РПО (N) по КПЭ рассчитывается по формуле: (РПО_СО / РПО_всего) * 100 %,гдеРПО_СО – количество своевременно обработанных РПО письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью, шт.;РПО_всего – общее количество прибывшей письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью, шт.Время окончания работы ЦОЮЛи время прихода машины определяются данными режима работы ЦОЮЛ и графиком обменов в паспорте ОПС.Если на ОПС за календарный месяц отсутствует письменная корреспонденция заказнаяи с объявленной ценностью, прибывшая в ЦОЮЛ из СЦ для вручения клиентам, то вес КПЭ переносится на КПЭ ВыручкаСвоевременность обработки посылок в ОПС на первой и последней милях / по почтамту / по группе ОПС (показательдля работников ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Своевременно обработанные РПО посылочного бизнеса (СО1 и СО2) в ОПС / ППС / ЦВПП / почтамте / группе ОПС:все РПО, прибывшие в ОПС/ППС/ЦВПП не позднее чем за 1 час до окончания работы ОПС/ППС/ЦВПП, должны иметь статус «Прибыло в место вручения»в день их прибытияв ОПС/ППС/ЦВПП;все РПО, прибывшие в ОПС/ППС/ЦВПП позднее чем за 1 час до окончания работы ОПС/ППС/ЦВПП, должны иметь статус «Прибыло в место вручения» не позднее первых 2 часов работы ОПС/ППС/ЦВПП следующего рабочего дня;все РПО, принятые в ОПС за 1 час до каждого прихода машины обмена, должны иметь статус «Покинуло место приема» в день приема;все РПО, принятые в ОПС/ППС/ЦВПП позднее чем за 1 час до,а также после прихода последней машины обмена, должны иметь статус «Покинуло место приема» не позднее первого обмена следующего рабочего дня Фактически достигнутый результат по КПЭ (N), рассчитывается по формуле:(СО1 + СО2) / 2,где СО1 – доля своевременно обработанных РПО посылочного бизнеса на первой миле в общем числе принятых посылок;СО2 – доля своевременно обработанных РПО посылочного бизнеса на последней миле в общем числе прибывших посылокВремя окончания работы ОПСи время прихода машины определяются данными режима работы ОПС и графиком обменов в паспорте ОПС.По почтамту и группе ОПС число РПО своевременно обработанных, общее) определяется суммарно по ОПС, входящим в почтамт или группу ОПС соответственноУровень качества клиентского сервиса группы ОПС (CSI канала «Сеть») (показатель для руководителя группы ОПС)Показатель уровня удовлетворенности клиентов качеством работы группы ОПС. При расчете показателя учитываются:оценки клиентовв мобильном приложенииОбщества;жалобы и претензиина качество обслуживанияПроцент выполнения плана (N) по КПЭ рассчитывается по формуле: факт CSI ОПСQ / план CSI ОПСQ * 100 %, где план CSI ОПСQ – это сумма планов CSI всех ОПС из группы ОПС;факт CSI ОПСQ – это сумма фактов CSI всех ОПС из группы ОПСВ расчете CSI учитываются оценки из мобильного приложения только от зарегистрированных по номеру телефона клиентов.В случае если по ОПС, входящему в группу ОПС, поступило менее пяти анкет, то в целях расчета CSI для руководителя группы ОПС фактическое значение CSI для данного ОПС приравнивается к плановомуДоля онлайн-РПО(показатель для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Онлайн-РПО – это письменная корреспонденция и посылочная почта, которые оформлены и предварительно оплачены в личном кабинете клиента на сайте или в мобильном приложении ОбществаРасчет доли (N) по ОПС/ППС/ ЦВПП/почтамту производится по формуле в зависимости от выставления плана и фактического количества РПО:если в течение месяца РПО письменной корреспонденции 30 штук или более, РПО посылочной почты 5 штук или более, планы по онлайн-РПО письменной корреспонденции и посылочной почты более 0 %:(факт ПКонл / план ПКонл) * 50 % + (факт ППонл / план ППонл) * 50 %, гдеПКонл – доля письменной корреспонденции, оформленной онлайн;ППонл – доля посылочной почты, оформленной онлайн;если в течение месяца РПО письменной корреспонденции менее 30 штук, РПО посылочной почты 5 штук или более, план по онлайн-РПО посылочной почты более 0 %:(факт ППонл / план ППонл) * 100 %;если в течение месяца РПО письменной корреспонденции 30 штук и более, РПО посылочной почты менее 5 штук, план по онлайн-РПО письменной корреспонденции более 0 %: (факт ПКонл / план ПКонл) * 100 %;в иных случаях N не рассчитываетсяЕсли в течение месяца РПО письменной корреспонденции менее 30 штук и РПО посылочной почты менее 5 штук, либо планы по онлайн-РПО письменной корреспонденции и посылочной почты равны 0 %, то вес КПЭ переносится на КПЭ Выручка.По почтамту и группе ОПС фактические значения определяются с учетом результатов ОПС/ППС/ЦВПП, входящих в почтамт/группуШкала оценки достигнутого результата по КПЭ, установленным для работников различных типов ОПС и мобильных группКПЭ «Выручка ОПС / почтамта / ЦОЮЛ / группы ОПС»Процент выполнения плана (N) по КПЭN < 80 %80 % ≤ N < 90 %90 % ≤ N < 100 %100 % ≤ N < 150 %N ≥ 150 %Кi0 %30 %50 %Фактический процент выполнения плана (результат не округляется)150 %КПЭ «Своевременность обработки письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью (СО24)» (показатель для работников ЦОЮЛ)Фактически достигнутый результат (N) по КПЭN < 95 %95 % ≤ N < 97 %97 % ≤ N < 99 %N ≥ 99 %Кi0 %50 %100 %150 %КПЭ «Своевременность обработки посылок на первой и последней милях» (показатель для работников ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Фактически достигнутый результат (N) по КПЭN < 97 %97 % ≤ N < 98 %98 % ≤ N < 100 %N = 100 %Кi0 %50 %100 %150 %КПЭ «Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала Сеть»)» (показатель для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Процент выполнения плана (N)по КПЭN < 100 % N = 100 %N > 100 % Кi0 %100 %Фактический процент выполнения плана (результат не округляется), но не более 120 %Доля онлайн-РПО(показатель для работников ОПС / ППС / МГ / ЦВПП / руководителя группы ОПС)Процент выполнения плана (N)по КПЭN < 100 %N = 100 %N > 100 % Кi0 %100 %Фактический процент выполнения плана (результат не округляется), но не более 120 %Минимальный уровень (процент) выполнения плана по КПЭ «Выручка»5.1.Минимальный уровень (процент) выполнения плана по КПЭ «Выручка» устанавливается в размере 80 %. 5.2.При выполнении плана по КПЭ «Выручка» за отчетный месяц менее размера, указанного в п. 5.1 Параметров, коэффициенты к премии (Кi) по всем КПЭ приравниваются к 0.Описание и методика определения размера личного бонуса6.1.Личный бонус устанавливается для руководителя группы ОПС, работников неспециализированных ОПС (здесь и далее по тексту Параметров включая ЦВПП), ППС, МГ.6.2.Для начальника отделения/центра в ОПС/ППС с операторами, руководителя группы ОПС размер личного бонуса (ЛБ) определяется по формуле:ЛБ = ΣКЛБ_1 + ΣКЛБработники× 3 % × t / T,гдеΣКЛБ_1 – сумма компонентов личного бонуса начальника отделения/центра, руководителя группы ОПС за операции типа 1, установленные для соответствующей должности, руб.;ΣКЛБработники – сумма компонентов личного бонуса иных работников ОПС/ППС в зоне ответственности (кроме работников в должности начальника отделения/центра, руководителя группы ОПС) за операции всех типов, за исключением операций, за которые компонент личного бонуса предусмотрен для самого начальника отделения/центра, руководителя группы ОПС;t – время, отработанное начальником отделения/центра, руководителем группы ОПС в отчетном периоде, час.;T – количество рабочих часов, установленных начальнику отделения/центра, руководителю группы ОПС, час.6.3.Для начальника отделения/центра в ОПС/ППС без операторов, а также должностей, не указанных в п. 6.2 Параметров, размер личного бонуса (ЛБ) определяется по формуле:ЛБ = ΣКЛБ_1 + (ΣКЛБ_2 + ΣКЛБ_3 + ΣКЛБ_4) × Кэффективность,гдеΣКЛБ_1, ΣКЛБ_2, ΣКЛБ_3, ΣКЛБ_4 – сумма компонентов личного бонуса работника за операции типов 1–4, установленные для соответствующей должности/подразделения (при наличии), руб.;Кэффективность – коэффициент «Эффективность ОПС», равный:1,3 – в случаях, если выполнение плана по КПЭ «Выручка ОПС» равно 100 % или более;1 – в иных случаях.6.4.По виду учета количества/объема операции делятся на:–индивидуальные (ИНД), учет которых осуществляется до конкретного работника (идентификатором является УИД сотрудника, а в отдельных случаях, предусмотренных Параметрами, – номер телефона). Устанавливаются для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ;–командные (КОМ), учет которых осуществляется до конкретного ОПС/ППС (идентификатором является индекс подразделения). Устанавливаются для работников неспециализированных ОПС, ППС.6.5.По способу расчета размера компонента личного бонуса (КЛБ) операции делятся на типы, для каждого из них устанавливается формула определения компонента личного бонуса (КЛБ):тип 1: КЛБ_1 = N × СВ,тип 2: КЛБ_2 = N × СВ × Ксервис,тип 3: КЛБ_3 = N × СВ × Кскорость_прием,тип 4: КЛБ_4 = N × СВ × Кскорость_вручение,,гдеN – количество/объем операций. Для операций индивидуального вида – операции, проведенные конкретным работником, для операций командного вида – общее количество операций, проведенных в конкретном ОПС/ППС с учетом положений п. 6.6 Параметров;СВ – ставка вознаграждения;Ксервис – командный коэффициент «Сервис», равный:1,5 – в случаях, если фактическое значение по КПЭ «Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала «Сеть») по ОПС (далее – факт CSI) равно 95 баллов или более;1 – в случаях, если факт CSI менее 95 баллов, но более или равен 90 баллов, а также в случае, если факт CSI не определен;0,5 – в случаях, если факт CSI менее 90 баллов;Кскорость_прием – командный коэффициент «Скорость приема», равный:1,5 – в случаях, если среднее время приема РПО (всех типов) в ОПС равно плановому (доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭ в соответствии с п. 5.2 Положения о премировании) или менее планового;0,5 – в иных случаях (включая отсутствие плана);Кскорость_вручение – командный коэффициент «Скорость вручения», равный:1,5 – в случаях, если среднее время вручения РПО (всех типов) в ОПС равно плановому (доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭ в соответствии с п. 5.2 Положения о премировании) или менее планового;0,5 – в иных случаях (включая отсутствие плана).6.6.Для всех операций командного вида N конкретного работника корректируется (умножается) на коэффициент отработанного времени (Kt), который рассчитывается по формуле:Kt = t / Сумм.t,гдеt – отработанное время конкретного работника, для должности которого предусмотрено вознаграждение за операцию, час.;Сумм.t – сумма отработанного времени (t) всех работников конкретного ОПС/ППС, для должностей которых предусмотрено вознаграждение за операцию, час.Трактовка t и T соответствует п. 8.3 Положения о премировании.Распределение операций по типам и должностям работников, размер ставок вознаграждения установлены в разделе 7 Параметров. Если должность/подразделение не соответствуют критериям, указанным в разделе 7 Параметров, компонент личного бонуса работника равен 0 руб.Доведение плановых значений по операциям и мониторинг промежуточных значений не проводится, если иное не предусмотрено п. 6.5 и разделом 7 Параметров.Процедура подведения итогов по операциям осуществляется в соответствии с п. 7.1 Положения о премировании.Фактические данные направляются ответственным работником аналитического центра Департамента аналитической поддержки адресатам по формам в соответствии с разделом 8 Параметров.Компоненты личного бонуса за каждую операцию округляются до целой копейки по правилам математического округления.Распределение операций по типам и по должностям, дополнительные условия и пояснения7.1.Распределение операций по типам и по должностям№ п/пНаименование операцииВид операцииТип операцииУчастники вознагражденияСтавка вознагражденияКомментарий1Розница (товары)ИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи3 % от суммы реализации розницы (товаров)Распространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ2Розница 16 ДПИНД2Главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер5 % от суммы реализации розницы 16 ДПРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ3Розничная продажа лотерейных билетовКОМ2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер3 % от суммы реализации по лотерейным билетамРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС4Прием подпискиКОМ2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер2 % от суммы реализацииРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС5Продажа сим-карты 1-ого типа с заполнением регистрационной формыИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер50 руб. за 1 сим-картуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Сим-карты 1-ого типа – сим-карты операторов связи: «Мегафон», «Yota», «Т2» («Теле2»), «МТС»6Продажа сим-карты 2-ого типа с заполнением регистрационной формыИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер30 руб. за 1 сим-картуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Сим-карты 2-ого типа – сим -карты оператора связи «Билайн».7Продажа сим-карты 3-го типа с заполнением регистрационной формыИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер10 руб. за 1 сим-картуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Сим-карты 3-го типа – сим -карты операторов связи, не отнесенные к сим-картам 1-го и 2-го типа8Доставка гиперлокаИНД2Главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер50 руб. за 1 доставкуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ9Прием платежа с МПКТИНД2Главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер3 руб. за 1 платежРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Учитываются платежи физических лиц в оплату коммунальных и муниципальных услуг с применением МПКТ при условии получения от клиента оплаты за услугу «Прием платежа по месту расположения (проживания) клиента с применением переносного кассового терминала»10Оформление мультиподписи новому клиенту АО «Почта Банк»ИНД1Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС с операторами), руководитель группы ОПС30 руб. за 1 мультиподписьРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГУстанавливается и выплачивается работникам ОПС/ППС/МГ, являющимся агентами АО «Почта Банк». Актуальный список работников ОПС, имеющий агентский договор с АО «Почта Банк», хранится в структурном подразделении (отдел/направление развития партнерских услуг в офлайн-канале филиала).Компонент личного бонуса за отчетный период начисляется при условии выполнения ОПС/ППС планового значения по оформлению мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк», установленного на отчетный период, на 100 % или более. Оформление мультиподписи новому клиенту АО «Почта Банк» производится в плагине АО «Почта Банк» в ЕАС ОПС. Если конкретному ОПС/ППС плановое значение не установлено или доведено в размере нуля, работникам данного ОПС/ППС компонент личного бонуса не рассчитывается.Доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭ в соответствии с разделом 5 Положения о премировании2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер11Привлечение пенсионера на получение пенсии через АО «Почта России»ИНД1Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС с операторами), руководитель группы ОПС300 руб. за 1 чел.Распространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Операция учитывается в целях премирования при условии отражения получения пенсии через АО «Почта России» в платежном поручении. Отчетным периодом является календарный месяц, в котором получено указанное платежное поручение2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, руководитель группы, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор, почтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер12Выдача заказов WBИНД1Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС с операторами), руководитель группы ОПС5 руб. за каждый выданный заказ за вычетом оформленных возвратов (в соответствии с ПО партнера)Распространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Мониторинг выдачи заказов WB осуществляется работниками ежедневно посредством личного кабинета в ПО партнера.Дополнительные условия указаны в п. 7.2 Параметров2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи13Обеспечение работы ПВЗ WBКОМ1Начальник отделения/центра, руководитель группы ОПС, главный специалист по обеспечению почтовой связиОпределяется в соответствии с п. 7.3 Параметров путем сложения WB1 и WB2,гдеWB 1 – часть за режим работы ПВЗ WB, руб.;WB 2 – часть за рейтинг ПВЗ WB, руб.Распространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Компонент личного бонуса устанавливается работникам при условии работы ПВЗ WB полный календарный месяц.Процедура мониторинга обеспечения работы ПВЗ WB осуществляется работниками посредством личного кабинета в ПО партнера.Для расчета компонента личного бонуса N (количество/объем операций) в ОПС/ППС равно 1 и в случае, если в отчетном периоде несколько работников занимали должность участника вознаграждения, корректируется на коэффициент отработанного времени14Возвращение клиентов посылочного бизнеса и привлечение новых клиентов посылочного бизнесаИНД1Начальник отделения/центра, главный специалист по обеспечению почтовой связи, руководитель группы ОПС1 000 руб. за каждого возвращенного и привлеченного нового клиентаРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Количество клиентов идентифицируется с конкретным работником по индексу ОПС/ППС и номеру телефона в формате «7ХХХХХХХХХХ», указанному в 1С ЗУП.Дополнительные условия указаны в пп. 7.2, 7.4 Параметров15Продажа услуг «Отправление EMS»ИНД3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи40 руб. за 1 услугуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Компонент личного бонуса за отчетный период начисляется при условии выполнения ОПС/ППС планового значения по продаже услуг «Отправление EMS» (с учетом предоплаченных EMS), установленного на отчетный период, на 100 % или более.Если конкретному ОПС/ППС плановое значение не установлено или доведено в размере нуля, работникам данного ОПС/ППС компонент личного бонуса не рассчитывается.Доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭ в соответствии с разделом 5 Положения о премировании16Прием предоплаченных отправлений EMSИНД3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор50 руб.за 1 принятое предоплаченное отправлениеРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Компонент личного бонуса за отчетный период начисляется при условии выполнения ОПС/ППС планового значения по продаже услуг «Отправление EMS» (с учетом предоплаченных EMS), установленного на отчетный период, на 100 % или более.Если конкретному ОПС/ППС плановое значение не установлено или доведено в размере нуля, работникам данного ОПС/ППС компонент личного бонуса не рассчитывается.Доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭ в соответствии с разделом 5 Положения о премировании.Отправление EMS учитывается, если оно оплачено в личном кабинете клиента на сайте или в мобильном приложении Общества17Единичный прием РПО (категория – посылка)КОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи5 руб. за 1 принятую посылкуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемых в целях расчета личного бонуса, указан в п. 7.5 Параметров, при этом предоплаченные РПО не учитываются.Отправления, принятые в одно время (учет до секунд) от одного отправителя, учитываются как одно отправление18Единичный прием РПО (категория – письмо)КОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи0,5 руб. за 1 принятое письмоРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемых в целях расчета личного бонуса, указан в п. 7.5 Параметров, при этом предоплаченные РПО не учитываются.Отправления, принятые в одно время (учет до секунд) от одного отправителя, учитываются как одно отправление19Прием предоплаченных РПО (категория – посылка)КОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор7 руб. за 1 принятую предоплаченную посылкуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемых в целях расчета личного бонуса, указан в п. 7.5 Параметров.Отправления, принятые в одно время (учет до секунд) от одного отправителя, учитываются как одно отправление20Прием предоплаченных РПО (категория – письмо)КОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор1 руб. за 1 принятое предоплаченное письмоРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемых в целях расчета личного бонуса, указан в п. 7.5 Параметров.Отправления, принятые в одно время (учет до секунд) от одного отправителя, учитываются как одно отправление21Единичное вручение РПО (категория – посылка)КОМ4Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи2 руб. за 1 врученную посылкуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемых в целях расчета личного, указан в п. 7.5 Параметров.Отправления, врученные в одно время (учет до секунд) одному получателю, учитываются как одно отправление22Вручение ЕКОМ МаркетплейсКОМ4Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи0,5 руб. за 1 врученное отправлениеРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС23Прием ЕКОМ МаркетплейсКОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи0,5 руб. за 1 принятое отправлениеРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС24Прочие транзакцииИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1–3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи0,5 руб. за 1 транзакциюРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Учитываются транзакции (кассовые операции) в размере 100 руб. или более. Перечень типов транзакций, учитываемых в целях расчета компонента личного бонуса за прочие транзакции, указан в п. 7.6 Параметров25Участие в ПроектахИНД1Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС с операторами), руководитель группы ОПС10 руб. за 1 услугуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГЗаместителю начальника отделения/пункта компонент личного бонуса рассчитывается в случае отсутствия руководителя группы ОПС, начальника отделения/центра, главного специалиста по обеспечению почтовой связи в соответствии с данными сводного отчета ответственного подразделения филиала.Формирование сводного отчета проводится в соответствии с п. 7.6 Параметров2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, главный специалист по обеспечению почтовой связи10 руб. за 1 услугуПочтальон 1–3-го класса, почтальон-курьер13 руб. за 1 услугу7.2.Данные по количеству/объему операций по каждому работнику формируются в соответствии с учетной записью работника в ПО партнера (для операции «Выдача заказов WB») или данными ИС SOM (для операции «Возвращение клиентов посылочного бизнеса и привлечение новых клиентов посылочного бизнеса»).Количество/объем операций идентифицируется с конкретным работником по номеру телефона в формате «7ХХХХХХХХХХ», указанному в 1С ЗУП.В случае отсутствия данных о номере телефона в 1С ЗУП расчет компонента личного бонуса не производится.В случае обнаружения идентичных номеров телефона в 1С ЗУП у нескольких работников одного ОПС / разных ОПС, расчет компонента личного бонуса не производится и номер из 1С ЗУП удаляется у всех работников с идентичным номером. Ответственным за предоставление в структурное подразделение по кадровому администрированию, а также актуализацию номера телефона (идентификатора) является работник ОПС. Ответственный за корректное внесение номера телефона (идентификатора) в 1С ЗУП (атрибут «телефон физ. лица») – руководитель структурного подразделения по кадровому администрированию филиала или лицо, им уполномоченное.На третий рабочий день после окончания отчетного периода работник РЦРК посредством выгрузки данных из 1С ЗУП проверяет наличие и корректный формат телефонных номеров работников, повторяемость номеров. В случае обнаружения некорректных и повторяющихся данных, направляет информацию о них в подразделение по кадровому администрированию филиала для корректировки.7.3.Условия определения ставки вознаграждения по операции «Обеспечение работы ПВЗ WB»:УсловияСреднее количество выданных в ПВЗ WB заказов в день, шт.50 и менее51–100101–166167 и болееWB 1 (руб.)Соответствие плановому режиму № 1:7 дней в неделю, по 11 часов в день01 0002 0003 000Соответствие плановому режиму № 2:не менее 5 дней в неделю, по 6 часов в день, окончание рабочего дня не ранее 20:00 часов05001 0001 500Несоответствие плановым режимам № 1 и № 2 0000WB 2 (руб.)Рейтинг ПВЗ WB = 5,001 5003 0004 5004,9 ≤ Рейтинг ПВЗ WB < 5,001 0002 0003 000Рейтинг ПВЗ WB < 4,9 или отсутствовал0000Источник данных – ИСС «Паспорт ОПС», ПО партнера. Режим работы устанавливается в ИСС «Паспорт ОПС» со дня открытия ПВЗ. Рейтинг ПВЗ WB фиксируется по состоянию на последний календарный день отчетного периода.7.4.Под посылкой для операции «Возвращение клиентов посылочного бизнеса и привлечение новых клиентов посылочного бизнеса» понимается РПО, подходящее под условия: вид бизнеса – посылка, тип оплаты – наличные или банковская карта, категория отправителя – население.Перечень мероприятий, проводимых для возвращения и (или) привлечения новых клиентов, установлен в Книге стандартов начальника ОПС.Задачи с информацией о клиентах посылочного бизнеса, по которым необходимо обеспечить возвращение клиентов, направляются ответственными работниками Дирекции по управлению территориальной сетью и офлайн-каналами участнику программы через ИС SOM.Участник программы на еженедельной основе в рамках отчетного периода вносит информацию о проведенных мероприятиях для привлечения новых клиентов посылочного бизнеса в чек-лист в ИС SOM.В случае внесения одного клиента в ИС SOM (идентичные данные клиента) несколькими работниками (включая работников других ОПС/ППС, а также работников подкатегории производства «Супервайзеры»), личный бонус начисляется только одному – занесшему данные клиента в ИС SOM первым. Учет идентичных данных клиентов и времени внесения данных в ИС SOM осуществляет ответственный работник Дирекции по управлению территориальной сетью и офлайн-каналами.7.5.Перечень типов РПО, учитываемых для операций «Единичный прием РПО (категория – посылка)», «Единичный прием РПО (категория – письмо)», «Прием предоплаченных РПО (категория – посылка)», «Прием предоплаченных РПО (категория – письмо)», «Единичное вручение РПО (категория – посылка)»:№ п/пКатегорияНаименование типов РПОПосылкаПосылка 1-го классаПосылкаПосылка стандартПосылкаПосылкаПосылкаПосылка Легкий возвратПосылкаБизнес курьерПосылкаПосылка онлайнПосылкаEMS PTПосылкаEMS ТендерПосылкаEMS оптимальноеПосылкаБизнес курьер экспрессПосылкаКурьер онлайнПисьмоБандероль 1-го классаПисьмоБандерольПисьмоПисьмо 1-го классаПисьмоМелкий пакетПисьмоМешок «М»ПисьмоПисьмоПисьмоПочтовая карточкаПисьмоПисьмо 2.0ПисьмоБандероль-комплектПисьмоВГПО 1-го класса7.6.Перечень типов транзакций, учитываемых для операции «Прочие транзакции»:№ п/пНаименование типов транзакцийАбонирование ячеек абонементного почтового шкафаАО «Почта Банк»БилетыВыплата переводов «Форсаж», «Форсаж»/«ПосТрансфер»Выплата платежей по агентскому договору за переводы «Юнистрим»Выплата электронных переводов, переводов «ПосТрансфер»Жилищно-коммунальные и муниципальные услугиПереводы ЕСПППереводы «Форсаж», «Форсаж»/«ПосТрансфер»Платежи за электросвязьПогашение кредитов и пр.Полиграфия (типографские услуги)Почта МаркетПрием миграционных уведомлений о подтверждении иностранным гражданином или лицом без гражданства своего проживания на территории Российской ФедерацииПрием миграционных уведомлений о прибытии иностранного гражданина или лица без гражданства в место пребывания на территории Российской ФедерацииПрием миграционных уведомлений о трудовой деятельностиПрием платежей за ЖКХПрием платежей за услуги электросвязиПрием прочих платежейПрием сотовых и других моментальных платежейПрием уведомлений об убытии иностранного гражданина или лица без гражданства из места пребыванияПродажа страховых продуктовПродажа услуг финансового посредничестваПрочие банкиПрочие платежиПрочие поступления по прочим агентским договорамСотовые и другие моментальные платежиСтраховые полисыСтраховые услугиСумма переводовТелефонные карты, интернет-карты, карты экспресс-оплаты и др.Услуги ИТО к пошлинам и налогамУслуги электросвязи (телеграфной)7.7.Не позднее 10-го числа месяца, следующего за отчетным, работник ОПС / ППС / мобильной группы из числа руководителей (начальник отделения/центра, руководитель группы ОПС, заместитель начальника отделения/центра, главный специалист по обеспечению почтовой связи) направляет по электронной почте в ответственное подразделение филиала (направление пенсий и социальных выплат) отчет об объеме фактически оказанных в рамках Проектов услуг (по форме согласно таблице 1 раздела 8 Параметров) по работникам, принимающим участие в их реализации.Не позднее 15-го числа месяца, следующего за отчетным, руководитель ответственного подразделения филиала (направление пенсий и социальных выплат) обеспечивает направление на электронную почту в адрес заместителей директоров филиалов, курирующих операционную деятельность, РЦРК, начальников почтамтов сводного отчета (включая электронную версию в формате Excel) по форме согласно таблице 1 раздела 8 Параметров в разрезе почтамтов, ОПС/ППС, видов услуг, работников, задействованных в Проектах в отчетном периоде.7.8.Не позднее 15-го числа месяца, следующего за отчетным, руководитель ответственного подразделения филиала (направление пенсий и социальных выплат) обеспечивает направление на электронную почту в адрес заместителей директоров филиалов, курирующих операционную деятельность, РЦРК, начальников почтамтов сводного отчета (включая электронную версию в формате Excel) по форме согласно таблице 2 раздела 8 Параметров в разрезе почтамтов, ОПС/ППС, работников по привлечению пенсионеров на получение пенсии через АО «Почта России» в отчетном периоде.Формы отчетов с фактическими данными по операциямТаблица 1ФормаОтчет/ сводный отчет об объеме фактически оказанных в рамках Проектовза ___________ 20___ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)УФПСПочтамтИндексФ. И. О. работника ДолжностьТабельный номерВид услугиКоличество оказанных услуг, шт.Комментарии(указать если работник мобильной группы)Ответственныйдолжность, Ф. И. О., подписьТаблица 2ФормаОтчет № 1. Фактические данные об объемах по операциям за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППСУИД сотрудникаДолжностьНаименование операцииОбъем операций (шт., сумма реализации в руб. и пр.)CSI, балловВыполнение плана по КПЭ «Выручка ОПС»/ %,1…Таблица 3ФормаОтчет № 2. Фактические данные об объемах по операциям за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ ППСНаименование операцииОбъем операций, шт.Плановое время приема РПО (всех типов) в ОПС/ППС, минутФактическое среднее время приема РПО (всех типов) в ОПС/ППС, минутВыполнение плана по КПЭ «Выручка ОПС», %1…Таблица 4ФормаОтчет № 3. Фактические данные об объемах по операциям за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ ППСНаименование операцииОбъем операций, шт.Плановое время вручения РПО (всех типов) в ОПС/ППС, минутФактическое среднее время вручения РПО (всех типов) в ОПС/ППС, минутВыполнение плана по КПЭ «Выручка ОПС», %1…Таблица 5ФормаОтчет № 4. Фактические данные об объемах по операциям за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППСУИД сотрудникаДолжностьНаименование операцииОбъем операций, шт..Плановое количество продаж EMS в целом по ОПС, шт.Фактическое количество продаж в целом по ОПС, шт.Выполнение плана по продаже услуг «Отправление EMS (в целом по ОПС/ППС)», %Плановое время приема РПО в ОПС, минутФактическое среднее время приема РПО в ОПС, минутВыполнение плана по КПЭ «Выручка ОПС», %1…Таблица 6ФормаФактические данные о количестве оформленных мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк» по ОПС, выполнившим план, за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППС, в котором оформлена мультиподпись новому клиенту АО «Почта Банк»УИД сотрудникаКоличество оформленных работником мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк», шт.Плановое количество оформленных мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк» в целом по ОПС, шт.Фактическое количество оформленных мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк» в целом по ОПС, шт.Выполнение плана по оформлению мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк» (в целом по ОПС)», %CSI, балловВыполнение плана по КПЭ «Выручка ОПС», %1…Таблица 7ФормаФактические данные о количестве оформленных мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк» по ОПС, не выполнившим план, за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППС, в котором оформлена мультиподпись новому клиенту АО «Почта Банк»Ф. И. О. работникаКоличество оформленных работником мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк», шт.Плановое количество оформленных мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк» в целом по ОПС, шт.Фактическое количество оформленных мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк» в целом по ОПС, шт.Выполнение плана по оформлению мультиподписей новым клиентам АО «Почта Банк» (в целом по ОПС)», %1…Таблица 8ФормаФактические данные о количестве выданных заказов WB, за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППС, в котором выдан заказ WBНомер телефона в формате «7××××××××××»Количество выданных работником заказов, шт.1…Таблица 9ФормаФактические данные об обеспечении работы ПВЗ WB за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППССреднее число выданных в ПВЗ WB заказов в день, шт.Режим работы ОПС (для режима № 1 указывается 1, для режима № 2 указывается 2, если режим не соответствует плановым указывается 0)Рейтинг ПВЗ WB1…Таблица 10ФормаОтчет о фактических данных о возвращении клиентов посылочного бизнеса и привлечении новых клиентов посылочного бизнеса за _________ 20__ г. (месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПСUK клиентаДата фиксации в ИС SOM положительного результата коммуникации с новым клиентом (в том числе данных клиента) / статуса «выполнено»Дата отправки первой посылки в отчетном периодеКоличество отправленных посылок в отчетном периоде, шт.Тип выполненной задачи (возврат / привлечение)Номер телефона работника в формате «7××××××××××»1…