Приложение № 1к распоряжению АО "Почта России"от _________________ № _________ Параметры премирования для работников категории "Работники ОПС"1. Сокращения и определения:     -	1С ЗУП - программное обеспечение 1С: Зарплата и управление персоналом;     -	WB - Wildberries;     -	агент АО "Почта Банк" - работник ОПС, заключивший агентский договор с АО "Почта Банк", которому предоставляется доступ в плагин АО "Почта Банк" в ЕАС ОПС для оформления банковских продуктов и услуг;     -	возвращенный клиент посылочного бизнеса - физическое лицо, отвечающее одновременно следующим условиям:      * информация о необходимости возврата по нему направлена работнику в виде задачи через ИС SOM;      * ранее относилось к клиентам и прекратило сдачу посылок в ОПС в течение последних трех календарных месяцев до месяца поступления задачи через ИС SOM;      * сдало пять или более РПО в любом ОПС либо в календарном месяце поступления задачи через ИС SOM, либо в следующем календарном месяце;      * отправление первого РПО осуществлено не ранее внесения участником программы в ИС SOM статуса "Выполнено";     -	доставка гиперлока - дополнительная платная услуга "Доставка и вручение отправлений Компаниями партнеров, водителями-курьерами, почтальонами";     -	ЕАС ОПС - единая автоматизированная система отделений почтовой связи;     -	ИС SOM - ИС "Супервайзер ОПС" - информационная система "Портал системы планированияи контроля операционной деятельности розничной сети";     -	ИСС "Паспорт ОПС" - информационно-справочная система "Сведения об объектах почтовой связи - Паспорт ОПС";     -	клиент с2с prof - клиент посылочного бизнеса, отправивший пять и более посылок в течение не менее одного календарного месяца в период последних двенадцати месяцев;     -	МГ - мобильная группа;     -	МПКТ - мобильный почтово-кассовый терминал;     -	мультиподпись - единая простая электронная подпись, оформляемая клиентом одновременно для Обществаи АО "Почта Банк";     -	новый клиент посылочного бизнеса - физическое лицо, отвечающее одновременно следующим условиям:      * информация о необходимости возврата по нему не направлялась в виде задачи через ИС SOM;      * не относилось к клиентам с2с prof в течение последних двенадцати месяцев до внесения в ИС SOM данных о нем в виде фамилии, имени, отчества, номера телефона (далее - данные клиента);      * сдало пять и более посылок в любом ОПС либо в календарном месяце внесения в ИС SOM данных клиента, либо в следующем календарном месяце;      * отправление первого РПО осуществлено не ранее внесения участником программы в ИС SOM данных клиента.     -	ОПС - отделение почтовой связи;     -	ОПС/ППС без операторов - ОПС/ППС, в котором либо на первое, либо на последнее число отчетного периода, либо на обе указанные даты по штатному расписанию отсутствуют должности: оператор связи 1-3 класса, оператор по обеспечению деятельности, продавец, киоскер, заместитель начальника отделения, заместитель начальника центра, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор;     -	ОПС/ППС с операторами - ОПС/ППС, не отвечающее критериям ОПС/ППС без операторов;     -	Параметры - параметры премирования для работников категории "Работники ОПС";     -	ПВЗ WB - пункт выдачи заказов WB;     -	первая миля - РПО, принятые в ОПС до присвоения статуса "Покинуло место приема" в ОПС;     -	платеж с МПКТ - платеж по месту расположения (проживания) клиента с применением МПКТ;     -	ПО партнера - программное обеспечение компании - партнера (WB), включающее: личный кабинет работника с доступом к персональной статистике показателей; доступ представителей аналитического центра к базе данных статистических показателей, в том числе применяемых при вознаграждении;     -	подписка - услуга "Прием заказов от клиентов на подписку и доставка периодических печатных изданий";     -	последняя миля - РПО, прибывшие в ОПС до присвоения статуса "Прибыло в место вручения" в ОПС;     -	ППС - пункт почтовой связи;     -	Положение о премировании - Положение о премировании отдельных работников отделений почтовой связи, пунктов почтовой связи, мобильных групп и почтамтов филиалов АО "Почта России", утвержденное приказом от 07.05.2025 № 126-п.     -	розница (товары) - розничная продажа товаров, за исключением карт предоплаты услуг и табачных изделий, кроме розницы 16 ДП;     -	розница 16 ДП - розничная продажа товаров, за исключением карт предоплаты услуг и табачных изделий, вне ОПС согласно накладной ф. 16-дп;     -	РПО - регистрируемое почтовое отправление;     -	РЦРК - региональный центр по расчету компенсаций;     -	УИД сотрудника - уникальный идентификатор работника из 1С ЗУП;     -	ЦВПП - центр выдачи и приема посылок;     -	ЦОЮЛ - центр обслуживания юридических лиц.     Иные термины, определения и сокращения используются в Параметрах в значениях, указанных в Глоссарии АО "Почта России", утвержденном приказом от 07.10.2021 № 348-п.     
2. Перечень и веса КПЭ с распределением по должностям для различных типов ОПС и мобильных групп1     2.1. КПЭ для работников неспециализированных ОПС/ППСГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-ОПСНачальник отделения/центра2КПЭ_1Выручка ОПС30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала "Сеть")40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО15 %КПЭ_4Своевременность обработки посылок в ОПС на первой и последней милях (СО1 и СО2)15 %2-ОПСАдминистраторКПЭ_1Выручка ОПС30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала "Сеть")40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО30 %     2.2. КПЭ для работников мобильных группГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-МГНачальник отделения; заместитель начальника отделения; руководитель группы; оператор связи 1-3 класса; сортировщик 1-3 класса; оператор по обеспечению деятельностиКПЭ_1Выручка почтамта30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса по почтамту (CSI канала "Сеть")40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО по почтамту15 %КПЭ_4Своевременность обработки посылок в ОПС на первой и последней милях по почтамту (СО1 и СО2)15 %2-МГПочтальон 1-3 класса, почтальон-курьерКПЭ_1Выручка почтамта50 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала "Сеть")50 %     2.3. КПЭ для работников ЦОЮЛГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-ЦОЮЛНачальник отделения; начальник центра; заместитель начальника отделения; заместитель начальника центра; оператор связи 1-3 класса; почтальон 1-3 класса; оператор по обеспечению деятельности; администраторКПЭ_1Выручка ЦОЮЛ50 %КПЭ_2Своевременность обработки письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью (СО24)50 %     2.4. КПЭ для работников ЦВППГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-ЦВППЗаместитель начальника отделения; оператор связи 1-3 класса; оператор по обеспечению деятельностиКПЭ_1Выручка ОПС30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала "Сеть")40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО15 %КПЭ_4Своевременность обработки посылок в ОПС на первой и последней милях (СО1 и СО2)15 %     2.5. КПЭ для руководителей группы ОПСГруппаДолжностьКПЭНаименованиеВес1-РГРуководитель группы ОПСКПЭ_1Выручка группы ОПС30 %КПЭ_2Уровень качества клиентского сервиса группы ОПС  (CSI канала "Сеть")40 %КПЭ_3Доля онлайн-РПО по группе ОПС15 %КПЭ_4Своевременность обработки посылок в ОПС на первой и последней милях по группе ОПС (СО1 и СО2)15 %3. Описание КПЭКПЭКраткое описаниеФормула расчетаОсобенности расчетаВыручка ОПС / почтамта / группы ОПС (показатель для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Показатель месячной денежной выручки ОПС / почтамта / группы ОПС суммировано по посылочному, почтовому, финансовому бизнесам и продажам розничных товаров. Учитывается наличная выручка по статьям ф. 130 за исключением пенсионных/социальных выплат, почтовых переводов, почтовых переводов наложенных платежей и безналичная выручка по ф. 103Процент выполнения плана (N) по КПЭ рассчитывается по формуле: (факт В1+факт В2+факт В3+факт В4) / (план В1+ план В2 + план В3 + план В4) * 100 %, где В1 - выручка по посылочному бизнесу; В2 - выручка по почтовому бизнесу; В3 - выручка по финансовому бизнесу; В4 - выручка по продажам розничных товаровПеречень отправлений ф. 103 и дневника ф. 130и их соответствие виду бизнеса определяются отдельным распорядительным документоми может изменяться не чаще одного раза в квартал. Безналичная выручка по ф. 103 учитывается в КПЭ "Выручка ОПС" с момента внедрения автоматизированного учета перечня отправлений по ф. 103.По почтамту и группе ОПС плановые и фактические значения определяются суммарно по ОПС, входящим в почтамт или группу ОПС соответственноВыручка ЦОЮЛ (показатель для работников ЦОЮЛ)Показатель месячной выручки ЦОЮЛ. Учитываются принятые от клиентов денежные средства по ф. 103. Форма расчета - безналичный расчетПроцент выполнения плана (N) по КПЭ рассчитывается по формуле: (факт В5 / план В5) * 100 %,гдеВ5 - месячная денежная выручка ЦОЮЛУровень качества клиентского сервиса ОПС / почтамта (CSI канала "Сеть") (показатель для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ, ЦВПП)Показатель уровня удовлетворенности клиентов качеством работы ОПС/почтамта. При расчете показателя учитываются:* оценки клиентов в мобильном приложенииОбщества;* жалобы и претензиина качество обслуживанияПроцент выполнения плана (N) по КПЭ рассчитывается по формуле: (факт CSI / план CSI) * 100 %,гдеCSI - фактически достигнутый результат уровня удовлетворенности клиентов качеством работыв баллах В расчете CSI учитываются оценки из мобильного приложения только от зарегистрированных по номеру телефона клиентов.Если на ОПС за календарный месяц поступило менее пяти анкет3, то в целях расчета CSI по данному ОПС вес КПЭ переносится на КПЭ Выручка.ОПС имеет возможность отслеживать показатель CSI на ресурсе https://5ballov.russianpost.ru/magic/frame/vitrinacsi.php, где также размещена инструкция по его расчетуСвоевременность обработки письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью (СО 24) (показатель для работников ЦОЮЛ)Своевременно обработанная письменная корреспонденция заказная и с объявленной ценностью в ЦОЮЛ получает статус "Прибыло в место вручения" в течение24 часов с момента отправкииз СЦ (СО24)Процент своевременно обработанных РПО (N) по КПЭ рассчитывается по формуле: (РПО_СО / РПО_всего) * 100 %,гдеРПО_СО - количество своевременно обработанных РПО письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью, шт.;РПО_всего - общее количество прибывшей письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью, шт.Время окончания работы ЦОЮЛи время прихода машины определяются данными режима работы ЦОЮЛ и графиком обменов в паспорте ОПС.Если на ОПС за календарный месяц отсутствует письменная корреспонденция заказнаяи с объявленной ценностью, прибывшаяв ЦОЮЛ из СЦ для вручения клиентам, то вес КПЭ переносится на КПЭ ВыручкаСвоевременность обработки посылокв ОПС на первойи последней милях / по почтамту / по группе ОПС (показательдля работников ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Своевременно обработанные РПО посылочного бизнеса (СО1 и СО2) в ОПС / ППС / ЦВПП / почтамте / группе ОПС:* все РПО, прибывшие в ОПС/ППС/ЦВППне позднее чем за 1 час до окончания работы ОПС/ППС/ЦВПП, должны иметь статус "Прибыло в место вручения"в день их прибытияв ОПС/ППС/ЦВПП;* все РПО, прибывшие в ОПС/ППС/ЦВПП позднее чем за 1 часдо окончания работы ОПС/ППС/ЦВПП, должны иметь статус "Прибыло в место вручения" не позднее первых 2 часов работы ОПС/ППС/ЦВПП следующего рабочего дня;* все РПО, принятыев ОПС за 1 часдо каждого прихода машины обмена, должны иметь статус "Покинуло место приема" в день приема;* все РПО, принятые в ОПС/ППС/ЦВПП позднее чем за 1 час до,а также после прихода последней машины обмена, должны иметь статус "Покинуло место приема" не позднее первого обмена следующего рабочего дня Фактически достигнутый результат по КПЭ (N), рассчитывается по формуле:(СО1 + СО2) / 2,где СО1 - доля своевременно обработанных РПО посылочного бизнеса на первой миле в общем числе принятых посылок;СО2 - доля своевременно обработанных РПО посылочного бизнеса на последней милев общем числе прибывших посылокВремя окончания работы ОПСи время прихода машины определяются данными режима работы ОПС и графиком обменов в паспорте ОПС.По почтамту и группе ОПС число РПО своевременно обработанных, общее) определяется суммарно по ОПС, входящимв почтамт или группу ОПС соответственноУровень качества клиентского сервиса группы ОПС (CSI канала "Сеть") (показатель для руководителя группы ОПС)Показатель уровня удовлетворенности клиентов качеством работы группы ОПС. При расчете показателя учитываются:* оценки клиентовв мобильном приложенииОбщества;* жалобы и претензиина качество обслуживанияПроцент выполнения плана (N)по КПЭ рассчитывается по формуле: факт CSI ОПСQ / план CSI ОПСQ * 100 %, где план CSI ОПСQ - это сумма планов CSI всех ОПС из группы ОПС;факт CSI ОПСQ - это сумма фактов CSI всех ОПС из группы ОПСВ расчете CSI учитываются оценкииз мобильного приложения только от зарегистрированных по номеру телефона клиентов.В случае если по ОПС, входящему в группу ОПС, поступило менее пяти анкет, то в целях расчета CSI для руководителя группы ОПС фактическое значение CSI для данного ОПС приравнивается к плановомуДоля онлайн-РПО(показатель для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Онлайн-РПО - это письменная корреспонденцияи посылочная почта, которые оформленыи предварительно оплачены в личном кабинете клиентана сайте илив мобильном приложении ОбществаРасчет доли (N) по ОПС/ППС/ ЦВПП/почтамту производится по формуле в зависимости от выставления плана и фактического количества РПО:* если в течение месяца РПО письменной корреспонденции 30 штук или более, РПО посылочной почты 5 штук или более, планы по онлайн-РПО письменной корреспонденциии посылочной почты более 0 %:(факт ПКонл / план ПКонл) * 50 % + (факт ППонл / план ППонл) * 50 %, гдеПКонл - доля письменной корреспонденции, оформленной онлайн;ППонл - доля посылочной почты, оформленной онлайн;* если в течение месяца РПО письменной корреспонденции менее 30 штук, РПО посылочной почты 5 штук или более, планпо онлайн-РПО посылочной почты более 0 %:(факт ППонл / план ППонл) * 100 %;* если в течение месяца РПО письменной корреспонденции 30 штук и более, РПО посылочной почты менее 5 штук, план по онлайн-РПО письменной корреспонденции более 0 %: (факт ПКонл / план ПКонл) * 100 %;* в иных случаях Nне рассчитываетсяЕсли в течение месяца РПО письменной корреспонденции менее 30 штук и РПО посылочной почты менее 5 штук, либо планы по онлайн-РПО письменной корреспонденциии посылочной почты равны 0 %, то вес КПЭ переносится на КПЭ Выручка.По почтамту и группе ОПС фактические значения определяются с учетом результатов ОПС/ППС/ЦВПП, входящих в почтамт/группу
4. Шкала оценки достигнутого результата по КПЭ, установленным для работников различных типов ОПС и мобильных группКПЭ "Выручка ОПС / почтамта / ЦОЮЛ / группы ОПС"Процент выполнения плана (N) по КПЭN < 80 %80 % ≤ N < 90 %90 % ≤ N < 100 %100 % ≤ N < 150 %N ≥ 150 %Кi0 %30 %50 %Фактический процент выполнения плана (результат не округляется)150 %КПЭ "Своевременность обработки письменной корреспонденции заказной и с объявленной ценностью (СО24)" (показатель для работников ЦОЮЛ)Фактически достигнутый результат (N) по КПЭN < 95 %95 % ≤ N < 97 %97 % ≤ N < 99 %N ≥ 99 %Кi0 %50 %100 %150 %КПЭ "Своевременность обработки посылок на первой и последней милях" (показатель для работников ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Фактически достигнутый результат (N) по КПЭN < 97 %97 % ≤ N < 98 %98 % ≤ N < 100 %N = 100 %Кi0 %50 %100 %150 %КПЭ "Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала Сеть")" (показатель для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ, ЦВПП, руководителя группы ОПС)Процент выполнения плана (N)по КПЭN < 100 % N = 100 %N > 100 % Кi0 %100 %Фактический процент выполнения плана (результат не округляется), но не более 120 %Доля онлайн-РПО(показатель для работников ОПС / ППС / МГ / ЦВПП / руководителя группы ОПС)Процент выполнения плана (N)по КПЭN < 100 %N = 100 %N > 100 % Кi0 %100 %Фактический процент выполнения плана (результат не округляется), но не более 120 %
5. Минимальный уровень (процент) выполнения плана по КПЭ "Выручка"     5.1.	Минимальный уровень (процент) выполнения плана по КПЭ "Выручка" устанавливается в размере 80 %.      5.2.	При выполнении плана по КПЭ "Выручка" за отчетный месяц менее размера, указанного в п. 5.1 Параметров, коэффициенты к премии (Кi) по всем КПЭ приравниваются к 0.6. Описание и методика определения размера личного бонуса     6.1.	Личный бонус устанавливается для руководителя группы ОПС, работников неспециализированных ОПС (здесь и далее по тексту Параметров включая ЦВПП), ППС, МГ.     6.2.	Для начальника отделения/центра в ОПС/ППС с операторами, руководителя группы ОПС размер личного бонуса (ЛБ) определяется по формуле:     ЛБ = ?КЛБ_1 + ?КЛБработники? 3 % ? t / T,     где     ?КЛБ_1 - сумма компонентов личного бонуса начальника отделения/центра, руководителя группы ОПС за операции типа 14, установленные для соответствующей должности, руб.;     ?КЛБработники - сумма компонентов личного бонуса иных работников ОПС/ППС в зоне ответственности (кроме работников в должности начальника отделения/центра, руководителя группы ОПС) за операции всех типов,за исключением операций, за которые компонент личного бонуса предусмотрен для самого начальника отделения/центра, руководителя группы ОПС;     t5 - время, отработанное начальником отделения/центра, руководителем группы ОПС в отчетном периоде, час.;     T6 - количество рабочих часов, установленных начальнику отделения/центра, руководителю группы ОПС, час.     6.3.	Для начальника отделения/центра в ОПС/ППС без операторов, а также должностей, не указанных в п. 6.2 Параметров, размер личного бонуса (ЛБ) определяется по формуле:     ЛБ = ?КЛБ_1 + (?КЛБ_2 + ?КЛБ_3 + ?КЛБ_4) ? Кэффективность,     где     ?КЛБ_1, ?КЛБ_2, ?КЛБ_3, ?КЛБ_4 - сумма компонентов личного бонуса работника за операции типов 1-4, установленные для соответствующей должности/подразделения (при наличии), руб.;Кэффективность - коэффициент "Эффективность ОПС", равный:     * 1,3 - в случаях, если выполнение плана по КПЭ "Выручка ОПС" равно 100 % или более;     * 1 - в иных случаях.6.4.	По виду учета количества/объема операции делятся на:     -	индивидуальные (ИНД), учет которых осуществляется до конкретного работника (идентификатором является УИД сотрудника, а в отдельных случаях, предусмотренных Параметрами, - номер телефона). Устанавливаются для работников неспециализированных ОПС, ППС, МГ;     -	командные (КОМ), учет которых осуществляется до конкретного ОПС/ППС (идентификатором является индекс подразделения). Устанавливаются для работников неспециализированных ОПС, ППС.     6.5.	По способу расчета размера компонента личного бонуса (КЛБ) операции делятся на типы, для каждого из них устанавливается формула определения компонента личного бонуса (КЛБ):     * тип 1: КЛБ_1 = N ? СВ,     * тип 2: КЛБ_2 = N ? СВ ? Ксервис,     * тип 3: КЛБ_3 = N ? СВ ? Кскорость_прием,     * тип 4: КЛБ_4 = N ? СВ ? Кскорость_вручение,,     где     N - количество/объем операций. Для операций индивидуального вида - операции, проведенные конкретным работником, для операций командного вида - общее количество операций, проведенных в конкретном ОПС/ППС с учетом положений п. 6.6 Параметров;     СВ - ставка вознаграждения;     Ксервис - командный коэффициент "Сервис", равный:     * 1,5 - в случаях, если фактическое значение по КПЭ "Уровень качества клиентского сервиса (CSI канала "Сеть") по ОПС (далее - факт CSI) равно 95 баллов или более;     * 1 - в случаях, если факт CSI менее 95 баллов, но более или равен 90 баллов, а также в случае, если факт CSI не определен;     * 0,5 - в случаях, если факт CSI менее 90 баллов;     Кскорость_прием - командный коэффициент "Скорость приема", равный:     * 1,5 - в случаях, если среднее время приема РПО (всех типов) в ОПС равно плановому (доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭ в соответствии с п. 5.2 Положения о премировании) или менее планового;     * 0,5 - в иных случаях (включая отсутствие плана);     Кскорость_вручение - командный коэффициент "Скорость вручения", равный:     * 1,5 - в случаях, если среднее время вручения РПО (всех типов) в ОПС равно плановому (доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭ в соответствии с п. 5.2 Положения о премировании) или менее планового;     * 0,5 - в иных случаях (включая отсутствие плана).     6.6.	Для всех операций командного вида N конкретного работника корректируется (умножается) на коэффициент отработанного времени (Kt), который рассчитывается по формуле:Kt = t / Сумм.t,     где     t - отработанное время конкретного работника, для должности которого предусмотрено вознаграждение за операцию, час.;     Сумм.t - сумма отработанного времени (t) всех работников конкретного ОПС/ППС, для должностей которых предусмотрено вознаграждениеза операцию, час.     Трактовка t и T соответствует п. 8.3 Положения о премировании.     6.7. Распределение операций по типам и должностям работников, размер ставок вознаграждения установлены в разделе 7 Параметров. Если должность/подразделение не соответствуют критериям, указаннымв разделе 7 Параметров, компонент личного бонуса работника равен 0 руб.     6.8. Доведение плановых значений и мониторинг промежуточных значений не проводится, если иное не предусмотрено п. 6.5 и разделом 7 Параметров.     6.9. Процедура подведения итогов по операциям осуществляется в соответствии с п. 7.1 Положения о премировании.     6.10. Фактические данные направляются ответственным работником аналитического центра Департамента аналитической поддержки адресатам по формам в соответствии с разделом 8 Параметров.     6.11. Компоненты личного бонуса за каждую операцию округляются до целой копейки по правилам математического округления.
7. Распределение операций по типам и по должностям, дополнительные условия и пояснения     7.1.	Распределение операций по типам и по должностям№ п/пНаименование операцииВид операцииТип операцииУчастники вознагражденияСтавка вознагражденияКомментарий1Розница (товары)ИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи3 % от суммы реализации розницы (товаров)Распространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС, МГ2Розница 16 ДПИНД2Главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер5 % от суммы реализации розницы 16 ДПРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС, МГ3Розничная продажа лотерейных билетовКОМ2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер3 % от суммы реализациипо лотерейным билетамРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС4Прием подпискиКОМ2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер2 % от суммы реализацииРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС5Продажа сим-карты 1-го типа с заполнением регистрацион-ной формыИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер50 руб. за 1 сим-картуРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Сим-карты 1-ого типа - сим-карты операторов связи: "Мегафон", "Yota", "Т2" ("Теле2"), "МТС"6Продажа сим-карты 2-го типа с заполнением регистрацион-ной формыИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер30 руб. за 1 сим-картуРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Сим-карты 2-ого типа - сим -карты оператора связи "Билайн".7Продажа сим-карты 3-го типа с заполнением регистрацион-ной формыИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер10 руб. за 1 сим-картуРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Сим-карты 3-го типа - сим -карты операторов связи, не отнесенные к сим-картам 1-го и 2-го типа8Доставка гиперлокаИНД2Главный специалистпо обеспечению почтовой связи, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер50 руб. за 1 доставкуРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС, МГ9Прием платежа с МПКТИНД2Главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер3 руб. за 1 платежРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Учитываются платежи физических лицв оплату коммунальныхи муниципальных услуг с применением МПКТ при условии полученияот клиента оплаты за услугу "Прием платежа по месту расположения (проживания) клиента с применением переносного кассового терминала"10Оформление мультиподписи новому клиенту АО "Почта Банк"ИНД2Начальник отделения/центра, руководитель группы ОПС, заместитель начальника отделения/центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер30 руб.за 1 мультиподписьРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Устанавливается и выплачивается работникам ОПС/ППС/МГ, являющимся агентами АО "Почта Банк". Актуальный список работников ОПС, имеющий агентский договор с АО "Почта Банк", хранится в структурном подразделении (отдел/направление развития партнерских услуг в офлайн-канале филиала).Компонент личного бонуса за отчетный период начисляется при условии выполнения ОПС/ППС планового значения по оформлению мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк", установленного на отчетный период, на 100 % или более. Оформление мультиподписи новому клиенту АО "Почта Банк" производится в плагине АО "Почта Банк" в ЕАС ОПС. Если конкретному ОПС/ППС плановое значение не установлено или доведено в размере нуля, работникам данного ОПС/ППС компонент личного бонуса не рассчитывается.Доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭв соответствии с разделом 5 Положения о премировании11Привлечение пенсионерана получение пенсии через АО "Почта России"ИНД1Начальник отделения/центра, руководитель группы ОПС, заместитель начальника отделения/центра, руководитель группы, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор, почтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер300 руб. за 1 чел.Распространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Операция учитывается в целях премирования при условии отражения получения пенсии через АО "Почта России" в платежном поручении. Отчетным периодом является календарный месяц, в котором получено указанное платежное поручение.Дополнительные условия указаны в п. 7.2 Параметров12Выдача заказов WBИНД1Начальник отделения/центра, руководитель группы ОПС, заместитель начальника отделения/центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи5 руб. за каждый выданный заказ за вычетом оформленных возвратов (в соответствии с ПО партнера)Распространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Мониторинг выдачи заказов WB осуществляется работниками ежедневно посредством личного кабинета в ПО партнера.Дополнительные условия указаны в п. 7.3 Параметров13Обеспечение работы ПВЗ WBКОМ1Начальник отделения/центра, руководитель группы ОПС, главный специалист по обеспечению почтовой связиОпределяется в соответствии с п. 7.4 Параметров путем сложения WB1 и WB2,гдеWB 1 - часть за режим работы ПВЗ WB, руб.;WB 2 - часть за рейтинг ПВЗ WB, руб.Распространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Компонент личного бонуса устанавливается работникам при условии работы ПВЗ WB полный календарный месяц.Процедура мониторинга обеспечения работы ПВЗ WB осуществляется работниками посредством личного кабинета в ПО партнера.Для расчета компонента личного бонуса N (количество/объем операций) в ОПС/ППС равно 1 и в случае, если в отчетном периоде несколько работников занимали должность участника вознаграждения, корректируется на коэффициент отработанного времени14Возвращение клиентов посылочного бизнеса и привлечение новых клиентов посылочного бизнесаИНД1Начальник отделения/центра, главный специалист по обеспечению почтовой связи, руководитель группы ОПС1 000 руб. за каждого возвращенногои привлеченного нового клиентаРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Количество клиентов идентифицируется с конкретным работником по индексу ОПС/ППС и номеру телефона в формате "7ХХХХХХХХХХ", указанному в 1С ЗУП.Дополнительные условия указаны в подп. 7.5 Параметров15Продажа услуг "Отправление EMS"ИНД3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи40 руб. за 1 услугуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Компонент личного бонуса за отчетный период начисляется при условии выполнения ОПС/ППС планового значения по продаже услуг "Отправление EMS" (с учетом предоплаченных EMS), установленного на отчетный период, на 100 % или более.Если конкретному ОПС/ППС плановое значение не установлено или доведено в размере нуля, работникам данного ОПС/ППС компонент личного бонуса не рассчитывается.Доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭ в соответствии с разделом 5 Положения о премировании16Прием предоплачен-ных отправлений EMSИНД3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор50 руб.за 1 принятое предоплаченное отправлениеРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Компонент личного бонуса за отчетный период начисляется при условии выполнения ОПС/ППС планового значения по продаже услуг "Отправление EMS" (с учетом предоплаченных EMS), установленного на отчетный период, на 100 % или более.Если конкретному ОПС/ППС плановое значение не установлено или доведенов размере нуля, работникам данного ОПС/ППС компонент личного бонусане рассчитывается.Доведение плановых значений осуществляется одновременно с плановыми значениями по КПЭ в соответствии с разделом 5 Положения о премировании.Отправление EMS учитывается, если оно оплачено в личном кабинете клиента на сайте или в мобильном приложении Общества17Единичный прием РПО (категория - посылка)КОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи5 руб. за 1 принятую посылкуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемых в целях расчета личного бонуса, указан в п. 7.6 Параметров, при этом предоплаченные РПО не учитываются.Отправления, принятые в одно время (учет до секунд) от одного отправителя, учитываются как одно отправление18Единичный прием РПО (категория - письмо)КОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи0,5 руб. за 1 принятое письмоРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемых в целях расчета личного бонуса, указан в п. 7.6 Параметров, при этом предоплаченные РПО не учитываются.Отправления, принятые в одно время (учет до секунд) от одного отправителя, учитываются как одно отправление19Прием предоплачен-ных РПО (категория - посылка)КОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор7 руб. за 1 принятую предоплаченную посылкуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемых в целях расчета личного бонуса, указан в п. 7.6 Параметров.Отправления, принятые в одно время (учет до секунд) от одного отправителя, учитываются как одно отправление20Прием предоплачен-ных РПО (категория - письмо)КОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи, администратор1 руб.за 1 принятое предоплаченное письмоРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемыхв целях расчета личного бонуса, указан в п. 7.6 Параметров.Отправления, принятые в одно время (учет до секунд) от одного отправителя, учитываются как одно отправление21Единичное вручение РПО (категория - посылка)КОМ4Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи2 руб. за 1 врученную посылкуРаспространяется на должностив неспециализированных ОПС, ППС.Перечень типов РПО, учитываемыхв целях расчета личного, указан в п. 7.6 Параметров.Отправления, врученные в одно время (учет до секунд) одному получателю, учитываются как одно отправление22Вручение ЕКОМ МаркетплейсКОМ4Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи0,5 руб. за 1 врученное отправлениеРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС23Прием ЕКОМ МаркетплейсКОМ3Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов), заместитель начальника отделения/ центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи0,5 руб. за 1 принятое отправлениеРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС24Прочие транзакцииИНД2Начальник отделения/центра (в ОПС/ППС без операторов, мобильной группе), заместитель начальника отделения/центра, оператор 1-3-го класса, киоскер, продавец, главный специалист по обеспечению почтовой связи0,5 руб. за 1 транзакциюРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Учитываются транзакции (кассовые операции) в размере 100 руб. или более. Перечень типов транзакций, учитываемых в целях расчета компонента личного бонуса за прочие транзакции, указан в п. 7.7 Параметров25Участие в Проектах7ИНД1Начальник отделения/центра, руководитель группы ОПС, заместитель начальника отделения/центра, главный специалист по обеспечению почтовой связи10 руб. за 1 услугуРаспространяется на должности в неспециализированных ОПС, ППС, МГ.Заместителю начальника отделения/пункта компонент личного бонуса рассчитывается в случае отсутствия руководителя группы ОПС, начальника отделения/центра, главного специалиста по обеспечению почтовой связи в соответствии с данными сводного отчета ответственного подразделения филиала.Формирование сводного отчета проводится в соответствии с п. 7.8 ПараметровПочтальон 1-3-го класса, почтальон-курьер13 руб. за 1 услугу          
     7.2.	Не позднее 15-го числа месяца, следующего за отчетным, руководитель ответственного подразделения филиала (направление пенсийи социальных выплат) обеспечивает направление на электронную почтув адрес заместителей директоров филиалов, курирующих операционную деятельность, РЦРК, начальников почтамтов сводного отчета (включая электронную версию в формате Excel) по форме согласно таблице 2 раздела 8 Параметров в разрезе почтамтов, ОПС/ППС, работников по привлечению пенсионеров на получение пенсии через АО "Почта России" в отчетном периоде.     7.3. Данные по количеству/объему операций по каждому работнику формируются в соответствии с учетной записью работника в ПО партнера (для операции "Выдача заказов WB") или данными ИС SOM (для операции "Возвращение клиентов посылочного бизнеса и привлечение новых клиентов посылочного бизнеса").     Количество/объем операций идентифицируется с конкретным работником по номеру телефона в формате "7ХХХХХХХХХХ", указанному в 1С ЗУП.     В случае отсутствия данных о номере телефона в 1С ЗУП расчет компонента личного бонуса не производится.     В случае обнаружения идентичных номеров телефона в 1С ЗУП у нескольких работников одного ОПС / разных ОПС, расчет компонента личного бонуса не производится и номер из 1С ЗУП удаляется у всех работников с идентичным номером. Ответственным за предоставление в структурное подразделение по кадровому администрированию, а также актуализацию номера телефона (идентификатора) является работник ОПС. Ответственный за корректное внесение номера телефона (идентификатора) в 1С ЗУП (атрибут "телефон физ. лица") - руководитель структурного подразделения по кадровому администрированию филиала или лицо, им уполномоченное.     На третий рабочий день после окончания отчетного периода работник РЦРК посредством выгрузки данных из 1С ЗУП проверяет наличие и корректный формат телефонных номеров работников, повторяемость номеров. В случае обнаружения некорректных и повторяющихся данных, направляет информацию о них в подразделение по кадровому администрированию филиала для корректировки.     7.4.	Условия определения ставки вознаграждения по операции "Обеспечение работы ПВЗ WB":УсловияСреднее количество выданных в ПВЗ WB заказов в день, шт.50 и менее51-100101-166167 и болееWB 1 (руб.)Соответствие плановому режиму № 1:7 дней в неделю, по 11 часов в день01 0002 0003 000Соответствие плановому режиму № 2:не менее 5 дней в неделю, по 6 часов в день, окончание рабочего дня не ранее 20:00 часов05001 0001 500Несоответствие плановым режимам № 1 и № 2 0000WB 2 (руб.)Рейтинг ПВЗ WB = 5,001 5003 0004 5004,9 ≤ Рейтинг ПВЗ WB < 5,001 0002 0003 000Рейтинг ПВЗ WB < 4,9 или отсутствовал0000     Источник данных - ИСС "Паспорт ОПС", ПО партнера. Режим работы устанавливается в ИСС "Паспорт ОПС" со дня открытия ПВЗ. Рейтинг ПВЗ WB фиксируется по состоянию на последний календарный день отчетного периода.     7.5.	Под посылкой для операции "Возвращение клиентов посылочного бизнеса и привлечение новых клиентов посылочного бизнеса" понимается РПО, подходящее под условия: вид бизнеса - посылка, тип оплаты - наличные или банковская карта, категория отправителя - население.     Перечень мероприятий, проводимых для возвращения и (или) привлечения новых клиентов, установлен в Книге стандартов начальника ОПС8.     Задачи с информацией о клиентах посылочного бизнеса, по которым необходимо обеспечить возвращение клиентов, направляются ответственными работниками Дирекции по управлению территориальной сетью и офлайн-каналами участнику программы через ИС SOM.     Участник программы на еженедельной основе в рамках отчетного периода вносит информацию о проведенных мероприятиях для привлечения новых клиентов посылочного бизнеса в чек-лист в ИС SOM.     В случае внесения одного клиента в ИС SOM (идентичные данные клиента) несколькими работниками (включая работников других ОПС/ППС, а также работников подкатегории производства "Супервайзеры"), личный бонус начисляется только одному - занесшему данные клиента в ИС SOM первым. Учет идентичных данных клиентов и времени внесения данных в ИС SOM осуществляет ответственный работник Дирекции по управлению территориальной сетью и офлайн-каналами.     7.6.	Перечень типов РПО, учитываемых для операций "Единичный прием РПО (категория - посылка)", "Единичный прием РПО (категория - письмо)", "Прием предоплаченных РПО (категория - посылка)", "Прием предоплаченных РПО (категория - письмо)", "Единичное вручение РПО (категория - посылка)":№ п/пКатегорияНаименование типов РПО1 ПосылкаПосылка 1-го класса2 ПосылкаПосылка стандарт3 ПосылкаПосылка4 ПосылкаПосылка Легкий возврат5 ПосылкаБизнес курьер6 ПосылкаПосылка онлайн7 ПосылкаEMS PT8 ПосылкаEMS Тендер9 ПосылкаEMS оптимальное10 ПосылкаБизнес курьер экспресс11 ПосылкаКурьер онлайн12 ПисьмоБандероль 1-го класса13 ПисьмоБандероль14 ПисьмоПисьмо 1-го класса15 ПисьмоМелкий пакет16 ПисьмоМешок "М"17 ПисьмоПисьмо18 ПисьмоПочтовая карточка19 ПисьмоПисьмо 2.020 ПисьмоБандероль-комплект21 ПисьмоВГПО 1-го класса     7.7.	Перечень типов транзакций, учитываемых для операции "Прочие транзакции":№ п/пНаименование типов транзакций1 Абонирование ячеек абонементного почтового шкафа2 АО "Почта Банк"3 Билеты4 Выплата переводов "Форсаж", "Форсаж"/"ПосТрансфер"5 Выплата платежей по агентскому договору за переводы "Юнистрим"6 Выплата электронных переводов, переводов "ПосТрансфер"7 Жилищно-коммунальные и муниципальные услуги8 Переводы ЕСПП9 Переводы "Форсаж", "Форсаж"/"ПосТрансфер"10 Платежи за электросвязь11 Погашение кредитов и пр.12 Полиграфия (типографские услуги)13 Почта Маркет14 Прием миграционных уведомлений о подтверждении иностранным гражданином или лицом без гражданства своего проживания на территории Российской Федерации15 Прием миграционных уведомлений о прибытии иностранного гражданина или лица без гражданства в место пребывания на территории Российской Федерации16 Прием миграционных уведомлений о трудовой деятельности17 Прием платежей за ЖКХ18 Прием платежей за услуги электросвязи19 Прием прочих платежей20 Прием сотовых и других моментальных платежей21 Прием уведомлений об убытии иностранного гражданина или лица без гражданства из места пребывания22 Продажа страховых продуктов23 Продажа услуг финансового посредничества24 Прочие банки25 Прочие платежи26 Прочие поступления по прочим агентским договорам27 Сотовые и другие моментальные платежи28 Страховые полисы29 Страховые услуги30 Сумма переводов31 Телефонные карты, интернет-карты, карты экспресс-оплаты и др.32 Услуги ИТО к пошлинам и налогам33 Услуги электросвязи (телеграфной)     7.8.	Не позднее 10-го числа месяца, следующего за отчетным, работник ОПС / ППС / мобильной группы из числа руководителей (начальник отделения/центра, руководитель группы ОПС, заместитель начальника отделения/центра, главный специалист по обеспечению почтовой связи) направляет по электронной почте в ответственное подразделение филиала (направление пенсий и социальных выплат) отчет об объеме фактически оказанных в рамках Проектов услуг (по форме согласно таблице 1 раздела 8 Параметров) по работникам, принимающим участие в их реализации.     Не позднее 15-го числа месяца, следующего за отчетным, руководитель ответственного подразделения филиала (направление пенсий и социальных выплат) обеспечивает направление на электронную почту в адрес заместителей директоров филиалов, курирующих операционную деятельность, РЦРК, начальников почтамтов сводного отчета (включая электронную версию в формате Excel) по форме согласно таблице 1 раздела 8 Параметров в разрезе почтамтов, ОПС/ППС, видов услуг, работников, задействованных в Проектах в отчетном периоде.     	          
8. Формы отчетов с фактическими данными по операциямТаблица 1ФормаОтчет / сводный отчет об объеме фактически оказанных в рамках Проектовза ___________ 20___ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)9УФПСПочтамтИндексФ. И. О. работника ДолжностьТабельный номерВид услуги10Количество оказанных услуг11, шт.Комментарии(указать если работник мобильной группы)Ответственный	должность, Ф. И. О., подпись
Таблица 2ФормаОтчет № 1. Фактические данные об объемах по операциям12 за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППСУИД сотрудника13Должность14Наименование операцииОбъем операций (шт., сумма реализации в руб. и пр.)CSI, баллов15Выполнение плана по КПЭ "Выручка ОПС", %161...
Таблица 3ФормаОтчет № 2. Фактические данные об объемах по операциям17 за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ ППСНаименование операцииОбъем операций, шт.Плановое время приема РПО (всех типов) в ОПС/ППС, минутФактическое среднее время приема РПО (всех типов) в ОПС/ППС, минутВыполнение плана по КПЭ "Выручка ОПС", %1...
Таблица 4ФормаОтчет № 3. Фактические данные об объемах по операциям18 за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ ППСНаименование операцииОбъем операций, шт.Плановое время вручения РПО (всех типов) в ОПС/ППС, минутФактическое среднее время вручения РПО (всех типов) в ОПС/ППС, минутВыполнение плана по КПЭ "Выручка ОПС", %1...
Таблица 5ФормаОтчет № 4. Фактические данные об объемах по операциям19 за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППСУИД сотрудникаДолжностьНаименование операцииОбъем операций, шт..Плановое количество продаж EMS в целом по ОПС, шт.Фактическое количество продаж в целом по ОПС, шт.Выполнение плана по продаже услуг "Отправление EMS (в целом по ОПС/ППС)", %Плановое время приема РПО в ОПС, минутФактическое среднее время приема РПО в ОПС, минутВыполнение плана по КПЭ "Выручка ОПС", %1...         
Таблица 6ФормаФактические данные о количестве оформленных мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк" по ОПС, выполнившим план, за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППС, в котором оформлена мультиподпись новому клиенту АО "Почта Банк"УИД сотрудникаКоличество оформленных работником мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк", шт.Плановое количество оформленных мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк" в целом по ОПС, шт.Фактическое количество оформленных мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк" в целом по ОПС, шт.Выполнение плана по оформлению мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк" (в целом по ОПС)", %CSI, балловВыполнение плана по КПЭ "Выручка ОПС", %1...
Таблица 7ФормаФактические данные о количестве оформленных мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк" по ОПС, не выполнившим план, за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППС, в котором оформлена мультиподпись новому клиенту АО "Почта Банк"Ф. И. О. работникаКоличество оформленных работником мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк", шт.Плановое количество оформленных мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк" в целом по ОПС, шт.Фактическое количество оформленных мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк" в целом по ОПС, шт.Выполнение плана по оформлению мультиподписей новым клиентам АО "Почта Банк" (в целом по ОПС)", %1...
     Таблица 8ФормаФактические данные о количестве выданных заказов WB, за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППС, в котором выдан заказ WBНомер телефона в формате "7??????????"Количество выданных работником заказов, шт.1...          Таблица 9Форма     Фактические данные об обеспечении работы ПВЗ WB за _________ 20__ г.(месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПС/ППС20Среднее число выданных в ПВЗ WB заказов в день, шт.21Режим работы ОПС (для режима № 1 указывается 1, для режима № 2 указывается 2, если режим не соответствует плановым указывается 0)Рейтинг ПВЗ WB221...
     Таблица 10     ФормаОтчет о фактических данных о возвращении клиентов посылочного бизнеса и привлечении новых клиентов посылочного бизнеса за _________ 20__ г. (месяц)№ п/пМакрорегион (старая аналитика)ФилиалПочтамтИндекс ОПСUK23 клиентаДата фиксации в ИС SOM положительного результата коммуникации с новым клиентом (в том числе данных клиента) / статуса "выполнено"Дата отправки первой посылки в отчетном периодеКоличество отправленных посылок в отчетном периоде, шт.Тип выполненной задачи (возврат / привлечение)Номер телефона работника в формате "7??????????"1...            1 Для должностей, не указанных в разделе 2 Параметров, КПЭ не устанавливаются.            2 При условии, что ОПС/ППС относится к ОПС/ППС с операторами. В ином случае КПЭ не устанавливается.            3 Анкета - это фактически оценка работы отделения почтовой связи от клиента. Оценка может быть зафиксирована в мобильном приложении, обращением клиентав кол-центр на очередь или письменным обращением, обращением в социальных сетях.            4 Здесь и далее по тексту типы операций, правила расчета компонентов личного бонуса, распределение операций по должностям определяются согласно пп. 6.4-6.7 Параметров.            5 Трактовка t соответствует п. 8.3 Положения о премировании.            6 Трактовка T соответствует п. 8.3 Положения о премировании.            7 Под Проектом понимается социально-значимый проект с участием Общества с выделением грантов в виде субсидий из региональных бюджетов.            8 Книга стандартов начальника ОПС - это свод функций и правил работы начальника ОПС, в котором указаны перечень целей и задач, зона ответственности и основные инструменты работы начальника ОПС. Актуальная редакция Книги стандартов начальника ОПС выкладывается на методологический ресурс Блока по управлению территориальной сетью и офлайн-каналами в папку начальника ОПС https://my.pochta.ru/sites/OperBlock/DocLib5/Forms/AllItems.aspx.            9 Здесь и далее по тексту в аналитических целях указывается наименование макрорегиона, применявшееся до реализации решения правления Общества (протокол от 28.03.2025 № 13-2025).            10 Согласно условиям гранта.            11 Количество оказанных услуг по всем работникам из числа руководителей (руководитель группы ОПС, начальник отделения, главный специалист по обеспечению почтовой связи, заместитель начальника отделения) не может превышать количество оказанных услуг по работникам из числа почтальонов.            12 Заполняется для следующих операций: Розница (товары), Розница 16 ДП, Розничная продажа лотерейных билетов, Прием подписки, Продажа сим-карты 1-го типа с заполнением регистрационной формы, Продажа сим-карты 2-го типа с заполнением регистрационной формы, Продажа сим-карты 3-его типа с заполнением регистрационной формы, Доставка гиперлока, Прием платежа с МПКТ, Прочие транзакции, Привлечение пенсионера на получение пенсии через АО "Почта России", Розничная продажа лотерейных билетов, Прием подписки.            13 УИД сотрудника для операций командного вида не заполняется.            14 Должность для операций командного вида не заполняется.            15 Не заполняется для операции Привлечение пенсионера на получение пенсии через АО "Почта России".            16 Не заполняется для операции Привлечение пенсионера на получение пенсии через АО "Почта России".            17 Заполняется для следующих операций: Единичный прием РПО (категория - посылка), Единичный прием РПО (категория - письмо), Прием предоплаченных РПО (категория - посылка), Прием предоплаченных РПО (категория - письмо), Прием ЕКОМ Маркетплейс.            18 Заполняется для следующих операций: Единичное вручение РПО (категория - посылка), Вручение ЕКОМ Маркетплейс.            19 Заполняется для следующих операций: Продажа услуг "Отправление EMS", Прием предоплаченных отправлений EMS.            20 Указываются только ОПС/ППС, в которых ПВЗ WB работал полный календарный месяц.            21 Значение округляется по математическим правилам, указывается с точностью до целого числа.            22 Указывается значение по состоянию на последний календарный день отчетного периода с точностью до сотых (два знака после запятой).            23 UK - уникальный код.------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------23